# Задание по Java:
                                    # Задание:
# Необходимо написать программу – розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.
# Стараемся применять ООП и работу с файлами.
# Если какой-то пункт не изучали и не знаете, как сделать, то можете сделать своим способом. Например, у кого в курсе не было ООП, то применяем списки\массивы\словари
 
# Желательный функционал программы:
# В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:
# id игрушки,
# текстовое название,
# количество
# частота выпадения игрушки (вес в % от 100)
 
# Метод добавление новых игрушек и возможность изменения веса (частоты выпадения игрушки)
# Возможность организовать розыгрыш игрушек.

                                    # Реализация:
# Метод "selectPrizeToy" позволяет выбрать призовую игрушку в зависимости от веса игрушек. Затем выбранная игрушка добавляется в список призовых игрушек.
# Метод "getPrizeToy" удаляет первую игрушку из списка призовых игрушек, записывает ее данные в файл и уменьшает ее количество.
# Метод "writeToFile" добавляет сведения об игрушке в файл с именем "prize_toys.txt ".

# Задание по Python:
                                    # Задание:
# Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками. Программа должна уметь создавать 
# заметку, сохранять её, читать список заметок, редактировать заметку, удалять заметку.

# Приложение должно запускаться без ошибок, должно уметь сохранять данные в файл, уметь читать данные из файла, 
# делать выборку по дате, выводить на экран выбранную запись, выводить на экран весь список записок, добавлять 
# записку, редактировать ее и удалять.

# Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением, добавлением, редактированием и удалением заметок.

# Заметка должна содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или последнего изменения заметки.

# Сохранение заметок необходимо сделать в формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через точку 
# с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может делать как ему удобнее, можно делать как параметры 
# запуска программы (команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и последующим вводом данных, как-то ещё, 
# на усмотрение студента.

                                    # Реализация:
# Вы можете запустить эту программу из командной строки. Когда вы запускаете программу, она запрашивает у вас команду. 

# Доступны следующие команды:
# "create": запрашивает у вас заголовок и основную часть и создает новую заметку.
# "view": отображает все заметки.
# "edit": вам будет предложено ввести идентификатор заметки, а затем новый заголовок и основную часть. Если вы 
# нажмете enter, ничего не вводя, сохранится существующий заголовок или основная часть.
# "delete": запрашивает у вас идентификатор заметки и удаляет заметку с этим идентификатором.
# "exit": завершает работу с программой.
